# Вводный проект. Музыка больших городов
## Цель проекта

Проверка гипотез: 
1. Активность пользователей зависит от дня недели. Причём в Москве и Петербурге это проявляется по-разному.
2. В понедельник утром в Москве преобладают одни жанры, а в Петербурге — другие. Так же и вечером пятницы преобладают разные жанры — в зависимости от города. 
3. Москва и Петербург предпочитают разные жанры музыки. В Москве чаще слушают поп-музыку, в Петербурге — русский рэп.


## Библиотеки и инструменты:   
`python`, `pandas`